# Просто ферма
html5 игра на движке Phaser


## Требования
`node` >= 12.16.1 `npm` >= 6.13.4


## Установка

#### Склонируйте репозиторий
`git clone git@github.com:lunaapps/farm-client.git`
#### Установите зависимости npm
`npm install`
#### Добавьте свои переменные среды
Скопируйте `.env.EXAMPLE` и замените название на `.env`
Объявите валидные переменные в файле.


## Структура файлов игры

### assets 
Дирректория `assets` содержит ассеты игры.

- `fonts` - используемые шрифты.
- `images` - картинки.

### css
Содержит файлы css стилей.

### scripts
Дирректория всех скриптов.

- дирректория `general` - содержит файлы с набором общих функций.
    - `ads.ts` - файл с функциями взаимодействия с рекламой.
    - `animations.ts` - файл для анимаций.
    - `basic.ts` - набор базовых функций.
    - `collbacks.ts` - коллбэки соц.сетей.
    - `collisions.ts` - общии коллизии (столкновения).
    - `modal.ts` - общии функции для окон.
    - `tasks.ts` - общии функции для заданий.
    - `territories.ts` - функции для работы с территориями.

- дирректория `libs` - вспомогательные библиотеки.
    - `Fapi.js` - для работы с Одноклассниками.
    - `Scrolling.js` - для работы со скроллом в Phaser.
    - `Webfonts.js` - для предзагрузки шрифтов.
    
- дирректория `local` - содержит набор файлов для работы в оффлайн режиме.

- дирректория `scenes` - содержит набор сцен и впомогательные для них файлы.

- `elements.ts` - набор компонентов для игры.
- `html.ts` - набор html форм.
- `index.ts` - входящая точка приложения.
- `interfaces.ts` - набор интерфейсов typescript.
- `langs.ts` - массив языковой локализации.
- `Socket.ts` - класс для подключения к веб-сокетам.
- `state.ts` - массив данных состояния игры.
- `tasks.ts` - массив всех заданий.
